简单把课题分了下
1. 搭建程序总的框架：包括起进程  展示菜单选择  调用下面的接口等
2. 展示系统状态 
    接口无入参 由框架调用
3. 展示网络状态
    接口无入参 由框架调用
4. 展示指定进程状态
    接口入参为进程名（注意不是进程ID） 由框架调用
5. 设计方案文档
6. 异常显示  这个需要大家讨论下 如何显示

1比较简单 跟5合在一起 其他的大家选一下

周六讨论的时候三位童鞋到场，然后讨论了下，我把每个人的任务分配如下：
1.框架+设计文档     -->张卓亚
2. 获取系统状态： cpu使用率  温度 IO使用率   -->石刘海
                               内存使用率  磁盘使用率       -->陈力华
3.  获取网络状态：系统上各网卡的连接状态   百兆/千兆状态   -->占磊
                               上下行带宽  是否IP冲突       -->张寅德
4. 指定进程： CPU使用率   内存使用率  句柄数量   -->柯于之
5. 联调  测试  -->查锦（主） 李董（辅）


1. 我会尽快把框架写出来发给大家，然后大家根据要求或注释向里面填东西就好了
2. 自检的结果我们选择屏幕输出的方式，因此大家输出的格式要一致，我会把输出格式给一个范例
3. 关于异常显示有两个阈值需要定一下：CPU过高 ，我们定超过80% ，进程句柄数量过高，这个我们也选择80%； 异常显示我们也选择屏幕输出的方式
4. 负责联调的童鞋非常重要，需要将每位童鞋的程序整合到一起（当然在将程序给出之前，都是要自己测过的）
5. 6月29号晚上10点之前，每个人至少第一版程序要发给查锦联调了


这个是单个进程的  CPU使用率 ，内存使用率，句柄数量相关部分程序
这个是测试结果样例